# WEBSITE KETTY PETSHOP
  Disini alasan saya mengambil tema petshop karna diEra digital yang disertai perkembangan teknologi canggih, terbukti dapat memberikan dampak baik bagi masyarakat Indonesia. Salah satu perubahan positif yang terjadi pada masyarakat adalah berubahnya perilaku akibat dari kemudahan dalam mengakses informasi menggunakan teknologi. Website merupakan salah satu media online yang mampu menyajikan informasi untuk memenuhi segala kebutuhan masyarakat, salah satunya dalam mengakses layanan jasa. Kemudahan website juga berdampak pada masyarakat Seiring dengan meningkatnya jumlah kepemilikan kucing, Peningkatan tersebut berdampak bagi PetShop yang menyediakan berbagai macam perlengkapan hewan sekaligus klinik kesehatan untuk kucing dan anjing. Website Petshop ini dirancang dengan tujuan untuk mempermudah reservasi online dan pendataan pelanggan. 
  pada website tersebut pelanggan dapat dengan mudah membeli barang atau produk yang toko kami jual dan juga dimana pembeli dengan mudah melihat informasi terkiat toko kami. jika dirasa pelanggan tertarik ingin membeli produk dari toko kami, kami sudah menyedikan fitur pemesanan yang dimana nanti pembeli hanya memesan secara online dan nantinya barang akan kami proses dari pihak toko. Pada website toko kami menyediakan 2 tampilan yaitu tampilan user dan admin. 
* tampilan user : - pelanggan atau anggota yang dapat menggunakannya untuk melihat dan memesan produk yan terkait dengan toko kami
* tampilan admin: - hanya bisa digunakan oleh pengguna yang dimana admin tersebut berisi data - data dari pemesanan dan admin juga dapat melihat stok barang sampai dengan melihat histori dari pemesanan.
